Esta lição 17 de Pimsleur Inglês 1. Listen to this
conversation. Um casal brasileiro está visitando os Estados
Unidos. What are you going to do today? I'm going to
buy something. Do you have any American money? Yes, I do,
but not a lot. How much do you have?
Oh, fifteen or twenty dollars, but that's not enough.
Can you give me some money? Okay. Here's $30 for
you. Thank you very much. Listen again.
What are you going to do today? I'm going to buy something. Do you
have any American money? Yes, I do, but not a lot.
How much do you have? Oh, $15 or $20,
but that's not enough. Can you give me some money? Okay,
here's $30 for you. Thank you very much. Como se
diz o número 33 em inglês?
Thirty-three.
E 44?
Forty-four.
23.
Twenty-three. Treze.
Thirteen.
Trinta e sete. Thirty-seven.
Thirty-seven. Você se lembra
de como se pergunta o que é?
What is it? What is it?
Diga, aqui está um café.
Here's some coffee.
Some coffee.
É para você.
It's for you.
Muito obrigada.
Thank you very much.
Como você cumprimentaria alguém de manhã?
Good morning.
Pergunte-lhe aonde ele vai.
Where are you going?
Diga, eu vou a um restaurante.
I'm going to a restaurant.
A restaurant.
Eu vou almoçar.
I'm going to have lunch.
Pergunte: Você gostaria de almoçar comigo?
Would you like to have lunch with me?
Diga não, eu agradeço.
No thank you.
Usando tomar, diga mas eu gostaria de beber algo.
But I'd like to have something to drink.
Agora, pergunte-me se tenho dinheiro.
Do you have any money?
Responda com a resposta negativa curta.
No, I don't.
I don't have any.
Diga eu tenho, literalmente eu tenho algum.
I have some.
I have some. Eu tenho suficiente.
I have enough. Eu tenho muito.
I have a lot. Como se diz
eu posso? I can.
Diga eu posso te dar?
I can give you. I can
give you. Diga eu posso te
dar um pouco de dinheiro?
I can give you some money.
Mas eu não posso te dar muito.
But I can't give you a lot.
I can't give you a lot of money.
Sem mudar a ordem das palavras, pergunte: Você não pode?
You can't?
Pergunte: Você tem dólares para mim?
Do you have any dollars for me?
Responda com a resposta positiva curta.
Yes, I do. Tente dizer:
eu tenho dinheiro suficiente.
I have enough money.
Enough money. Tente dizer: eu
tenho dinheiro americano suficiente.
I have enough American money.
Enough money. I have enough
American money.
Pergunte: e em reais?
And in reais?
Eu não tenho.
I don't have any.
I don't have any reais.
O que ela diz ao lhe dar um dólar?
Here's a dollar.
Agora ela lhe dá quarenta e cinco dólares. O que ela
lhe diz ao fazê-lo?
Here's forty-five dollars.
Forty-five dollars.
Diga muito obrigado.
Thank you very much.
Thank you very
Pergunte: Isso é suficiente?
Is that enough?
Diga: Isso é demais.
That's too much.
That's too much. Isso é dinheiro demais.
That's too much money.
Diga, eu tenho vinte e um dólares.
I have twenty one dollars.
Twenty-one. Diga vinte e cinco.
Twenty-five.
Você se lembra de como se diz a Rua Cinquenta e Dois Leste?
East Fifty Second Street.
Qual é o número para cinquenta em inglês?
Fifty.
Fifty. Agora tente dizer
sessenta.
Sixty.
Diga outra vez cinquenta.
Fifty.
Sixty-one.
Fifty-seven.
Diga, dê-me seis dólares.
Give me six dollars.
Dê-me dezesseis dólares.
Give me sixteen dollars.
Eu quero sessenta dólares.
I want sixty dollars.
Pergunte: Você pode me dar sessenta dólares?
Can you give me sixty dollars?
Giga, isso é demais.
That's too much.
Pergunte quanto custa.
How much is it? Diga,
custa $38.
It's $38.
$38.
Diga, $63.
Sixty-three dollars.
Is that
too much? Is that?
Is that too much?
Sim, isso é demais.
Yes, that's too much.
That's too much. É caro
demais. Listen and repeat.
It's too expensive.
Sieve. Sieve.
Pen. Pensive.
Ex.
Expensive.
Too. Too expensive.
It's.
It's too expensive. Diga-me que é caro demais.
It's too expensive.
Agora tente dizer não é caro demais.
It's not too expensive.
It's not too expensive. Agora tente dizer é muito caro.
It's very expensive.
Agora diga cinquenta dólares.
Fifty dollars.
Fifty. Diga,
eu vou te dar cinquenta dólares.
I'm going to give you fifty dollars.
I'm going to give you.
Ele lhe dá o dinheiro e diz: Aqui estão cinquenta
dólares para você.
Here's fifty dollars for you.
Diga não, me dê sessenta dólares.
No, give me sixty dollars.
Please give me sixty dollars.
Eu não posso te dar sessenta dólares. I can't
give you sixty dollars.
Eu não tenho dinheiro suficiente.
I don't have enough money.
Diga, não é caro.
It's not expensive.
Em dólares, não é caro.
In dollars, it's not expensive.
Agora escute e repita sua resposta.
Yes, it is expensive.
Yes, it is.
Lembre-se de que você muitas vezes não usa contrações
quando você está falando enfaticamente. Agora diga outra
vez: Não é caro.
It's not expensive.
Concorde com ela.
No, it's not expensive.
Discorde enfaticamente dela.
Yes, it is expensive.
Yes, it is.
É caro demais.
It's too expensive.
Em reais, é caro demais.
In reais, it's too expensive.
Você se lembra de como se diz você fala inglês?
You speak English.
Diga, você fala muito bem.
You speak very well.
É assim que se
diz: Você fala muito rápido. Listen and repeat.
You speak very fast.
Fast.
Fast. You speak
very fast.
Diga-me que eu falo muito rápido.
You speak very fast.
Sinto muito, você fala rápido demais.
I'm sorry, you speak
too fast.
Diga, eu não falo rápido.
I don't speak fast.
Discorde dela.
Yes, you speak fast.
Yes, you do.
Diga, você fala muito rápido.
You speak very fast.
Tente dizer: Você fala inglês muito rápido.
You speak English very fast.
Você fala inglês rápido demais.
You speak English too fast.
Você fala rápido demais.
You speak too fast.
E eu não entendo.
And I don't understand.
You speak too fast and I
don't understand.
I'm sorry, you speak too fast and I don't understand.
甲壳類 Expensive.
Diga-me que o café não é muito caro, ou se subentende.
Coffee is not very expensive.
Coffee's not very expensive.
Diga, você fala inglês muito rápido.
You speak English very fast.
Agora você vai ter uma conversa com um vendedor numa loja que vende
bebidas em Nova York. Você está comprando uma caixa de cerveja para uma
festa. Entretanto, é o primeiro dia do vendedor e ele está confuso.
Você vai ter que corrigir tudo o que ele diz. Por exemplo,
se ele começa a te cobrar cerveja brasileira, diga-lhe que você está
comprando cerveja americana. E quando ele te diz o preço,
você diz que é dez dólares menos do que a quantia que ele menciona.
Vamos começar. Hmm, you have Brazilian
beer, don't you?
No, I have American beer.
Oh, sorry. Sam Adams? Hmm, that's $60.
No, it's $50.
It's $50.
All right then, $51.
No, it's $41.
Forty-one. I know it's $43.
No, it's $33.
Thirty-three. Okay,
$36.
No, it's $26.
$26.
$26?
No, $28.
No, it's $18.
18. You don't understand English.
你不懂英文。Yes,
I understand English.
我懂英文。Yes, I do. 我也懂。I understand very
well. 我理解的很好。 Do
I speak too fast? Diga-lhe que não,
ele não fala rápido demais.
No, you don't speak too fast.
No, you don't. Pergunte-lhe quanto
custa. How much is it?
Thirty-five dollars, okay?
No, it's twenty-five dollars.
Diga, vinte e cinco dólares é suficiente.
Twenty-five dollars is enough.
Entretanto. Você só tem uma nota de cinquenta dólares na sua carteira.
Diga: Aqui estão cinquenta dólares.
Here's fifty dollars.
Ele te dá o teu troco. Diga: Eu agradeço
e até logo.
Thank you and goodbye.
Nesta lição de inglês um. Se incluem exercícios de leitura.
Adesso,